# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#Результаты)    
[6. Выводы](#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
- .py - файл python
- .ipynb - файл Jupyter Notebook
- .md - файл для чтения

  
:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
- 1 Этап: Создание первой версии игры [game](https://github.com/ret4ed/Sf_DS_game_1/blob/main/Skillfactory/project_0/game.py)
- 2 Этап: Создание второй версии игры [game_v2](https://github.com/ret4ed/Sf_DS_game_1/blob/main/Skillfactory/project_0/game_v2.py)
- 3 Этап: Создание третьей версии игры [game_v3](https://github.com/ret4ed/Sf_DS_game_1/blob/main/Skillfactory/project_0/game_v3.py)
- 4 Этап: Загрузка всех версий на GitHub и написание сопроводительного текста
- 5 Этам: Исправление кода, после получения фидбека от ментора

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Результаты:  
- 1 Этап: Написание кода игры. Компьютер загадывает случайное число, а пользователь в ручную его угадывает.
- 2 Этап: Написание кода игры. Компьютер загадывает случайное число, и случайно его угадывает. Для выявления среднего результата игра запускается 1000 раз.
- 3 Этап: Написание кода игры. Компьютер загадывает случайное число, и на основании алгоритма бинарного поиска. Для выявления среднего результата игра запускается 1000 раз.
- 4 Этап: Загрузка репозитория на GitHub. Текст который вы сейчас читаете.
- 5 Этап: Расширение метрики (добавление максимального и минимального значения). Расширение диапозона максимума с 100 до 101 (для исключения случаев, когда код зацикливается) 

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Выводы:  
В ходе данного проэкта я научился использовать VScode, GitHUb, использовал библиотеки numpy. Научился создавать репозитории и загружать их на GitHub. Создал 3 версии игры, с каждым разом дорабатывая и совершенствуя их.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами